login et mot de passe en clair dans login.php, juste un pretexte pour utiliser les sessions, 
pas d'utilisateurs en base de données


modele : la partie DAO, tout ce qui concerne la mémoire du projet, la structure des données du projet,
la connexion à la BDD, etc
vue : la partie html, affichage, requêtes, tout ce à quoi l'entraineur a accès
controleur : la logique du projet, les controles, les regles métiers. Pas d'affichage. Chaque classe
contient les méthodes nécessaires à l'exécution du projet

Une classe DAO se compose des éléments suivants :
    Un attribut privé de type PDO, permettant la connexion à la base de données
    Un constructeur
    Une méthode par opération à mener sur la base de données (insert, update, delete, select)




pour après le projet : peut-être faire un mode invité car là n'importe qui qui regarde
notre git a accès au site, peut ajouter des matchs, des joueurs...
genre les mots "Mode invité" sous le bouton Se connecter qui permet de pouvoir voir mais qui peut
pas modifier des trucs. Je suppose qu'il faudra gérer deux types de session du coup